世界中の視聴者のみなさん。
どんなメディアであなたが観ていようとも、
あなたは私達と一緒にいて、
私たちはあなたと一緒にいます。
日曜礼拝
これは、救いの時です。
癒しの時です。
解放の時です。
打ち破りの時です。
ハレルヤ！
この時を覚えてください。
あなたのすべての罪は許されました。
もし、子があなたを許すなら、
あなたは解放されるのです。
自分自身に言ってください。
『もし、子が私を許すなら、
私は解放されます』
イエスの御名によって解放されよ！
あなたとサタンをつなげるために、
サタンが用いたどんな事であったとしても、
サタンが、
私たちとサタンとつなげるために使う道具は、
病気、
苦難、
気持ちの落ち込み、
あなたとサタンをつなげるために、
サタンが用いるものは何であれ、
あなたの口を開いてください。
復活の力によって、
あなたから取り除かれた健康、
あなたから取り除かれた昇進、
あなたから取り除かれた運命の地位、
あなたから取り除かれた運命の結婚、
イエスの御名によって回復されよ！
復活の力によって、
復活の力によって！
イエスの御名によって回復されよ！
全世界の視聴者のみなさん。
私は命じます。
すべての病気の器官よ。
あなたの腎臓になります..
あなたの肝臓であれ、
あなたの血液であれ、
あなたの骨であれ、
あなたの体液であれ、
イエスの御名によって、癒されよ！
聖霊の力！
聖霊！
イエスの御名によって癒されよ！
さぁ今、あなたのビジネスから切断してください。
悪魔やサタンと関係のあるものから、
あなたのビジネスから失敗を切り離してください。
あなたのビジネスから遅れを切り離してください。
あなたの結婚から後退を切り離してください。
後退を切り離してください。
神に感謝してください。
はい。
イエスはあなたに全部、為されました。
神に感謝してください。
神はあなたを然るべき有り様にしました。
癒しのために。
解放のために。
神はあなたを然るべき有り様にしました。
祝福のために。
全能なる神の故に。
喜んでください！
イースター、おめでとう！